¿Qué estás haciendo? ¿Por qué no duermes?
Si llueve mañana,
hay que usar el plan de reserva.
Estoy revisando.
¿Cómo va?
Casi. Falta un poco.
Un poco.
Ve a dormir después de verificarlo.
Desde la tarde hasta ahora,
desde la tarde.
Toma un vaso de agua caliente.
No te resfríes.
¿No vas a dormir?
Estoy bien.
Ocúpate de tus asuntos.
No es eficiente.
Las marcas
en la computadora.
Botón de velocidad.
¿Cuál?
Este.
Sí, es esto.
No te muevas.
Pide un deseo.
¿Tienes pestañas o pestañas?
Mi madre dijo que si fuera una pestaña,
hay que tirarla hacia abajo.
Hay que lanzar las pestañas hacia arriba.
Así se hará realidad el deseo.
Realmente no me di cuenta.
Entonces sopla y ya está.
Espera.
Sigamos.
Bien.
Este lugar no es lo suficientemente detallado.
Hay que añadir algunas cláusulas.
¿Estás dormida?
¿Qué piensas de mí?
¿Qué tipo de chico te gusta?
Este es Dong.
Es de nuestra empresa.
Acabo de terminar el negocio.
De hecho, cuando te vi al principio,
pensé que eras muy inocente.
y muy amable.
Jefe Lou, esto es agua, bebe esto.
te meterás en problemas por alguien que no conoces.
Para ser humano,
no puedes ser tan insensible.
Tengo que salvarte.
Después,
te volví a encontrar.
De hecho, estoy un poco decepcionado.
No hagas estas tonterías.
Inútil.
Con este tiempo,
para hacer algo realmente significativo.
Bien.
Tantos años sin verte,
creo que
has sido arrasado por la sociedad.
Se ha vuelto un poco hablador.
Mire, usted es alto y poderoso.
Guapo.
No le importa el dinero.
Para, para, para.
Soy el guardia de la puerta de peonía.
La lámpara de señal en la encrucijada
El médico de la sala de emergencia del hospital
El cajero automático de la calle
Estaré a su disposición las 24 horas del día.
Como un zorro.
Pero después,
cada vez te conozco más.
descubrí que todavía eres tú.
Solo escondo lo más importante
en mi corazón.
Por eso, Eun-eun.
¿Realmente no te gusto?
Para.
Otra vez.
El color azul es un desastre, el color es confuso
Eres muy bueno sacudiendo a la gente.
Me muero.
Deja que piensen en una manera de superarlo.
Hora de comer.
Entonces hay que resolver el problema.
Date prisa, no trabajen más.
Ya voy.
A comer.
Hola.
Jefe Lou, tus pantalones de algodón
Te quedan bien.
Siéntate.
Por cierto, director Lou.
Mira el clima actual.
Supongo que no podemos.
Grabamos según el plan original.
Y la protagonista
todavía está en camino.
Por supuesto, no te preocupes.
Estamos trabajando activamente
con su equipo.
El progreso del rodaje
Cuando despeje este día,
Vamos a robar.
Esto debería... Gracias.
El que puede terminar su progreso es…
No pasa nada, director.
El clima también es fuerza mayor.
No tiene nada que ver con ustedes.
Tenemos que garantizar la calidad primero.
No tenemos que apresurarnos en el ciclo de filmación.
El señor Lou es realmente...
Es muy comprensivo.
Es muy comprensivo. No, no, no.
Sí, sí, sí.
¿Recuerdas lo que dije antes?
Ya decía yo que el jefe Lou
tiene ambiciones artísticas.
¿Verdad? Sí, sí.
Coman primero.
Gracias, jefe Lou.
Ven a comer.
Come, come.
Come más.
Gracias, señor Lou. Come más también.
Come.
Dong Eun.
Salgamos un momento.
Tengo algo que decirte.
Bien, coman primero.
No.
Tengo algo importante que preguntarte.
¿Viste ayer
¿Quién te empujó por detrás?
Ayer tenía prisa por salvarte.
No vi cómo era.
Me empujó por detrás.
No puedo ver nada.
Me suena un poco.
Llevaba un impermeable y un sombrero.
Parece que tiene la intención de disfrazarse.
¿No se rompió el coche ayer?
Le pregunté al conductor
Me dijo que el lugar malo fue hecho por alguien.
Pero no te preocupes.
Ya tomé una foto para dejar mi licencia.
Jefe Lou.
¿Alguien
no quiere que grabemos un anuncio?
Si es así,
es una competencia viciosa para los negocios.
Es normal que vengas a la empresa.
Pero espero que
no afecte la vida privada.
Por supuesto.
¿No es una competencia virtuosa entre nosotros?
No entiendo lo que quieres decir.
Significa literalmente.
Gracias al Sr. Su por lo de hoy.
El jugo está muy rico.
Tienes razón.
Menos mal que no estás herido.
Recuerda enviarme la foto más tarde.
Además,
Ayer...
Ayer me quedé dormida.
¿Peso mucho?
Gracias por llevarlo de vuelta.
No pesas mucho.
Solo quiero decir que ayer...
yo
me muero de sueño.
Puedo dormir en todas partes.
Un año,
hubo una inundación en nuestra escuela.
La inundación pasó por el lado de nuestra escuela.
Toda la escuela se despertó.
Solo yo estoy durmiendo.
Sí.
Al día siguiente me dijeron
Dicen que las inundaciones están envueltas con madera y rocas podridas.
La pared de Duang Duang sonó.
Mira, Dong Eun.
¿Te despertaste ayer?
No.
¿Estás seguro?
Sí.
Ayer tuve un sueño.
El hada me dijo que
No se puede despertar.
Jefe Lou, ¿en qué puedo servirle?
Necesito dos días libres.
Si la empresa tiene una reunión muy importante,
para que el Sr. Wang o el Sr. Cao lo presidieran.
Si hay una firma muy importante,
que necesito firmar personalmente,
recuerda llevarlo al pueblo Xingyun.
¿Pueblo Xingyun?
Sí, sí
Bien, bien.
Es del Departamento de Marketing.
que necesita la firma del jefe Lou.
Bien.
El director Lou ha pedido permiso estos días.
Tengo que mostrarle esto en el pueblo Xingyun.
Adiós
Adiós.
¿Qué? ¿El director Lou pidió permiso?
Pueblo Xingyun.
Eun está de viaje de negocios estos días, ¿no?
Hola, señor Wang.
Adiós, señor Wang.
Hola.
¿Está el Sr. Cao?
No.
¿No lo sabe el señor Wang?
El Sr. Cao está enfermo y pidió un día libre.
¿Está enfermo?
¿Qué enfermedad?
Parece que tiene fiebre.
El Sr. Cao no dijo nada.
Wei Kaile.
Pidió permiso.
Escuchó que el Sr. Cao estaba enfermo.
Viene.
Escuché que estás enfermo.
Te compraré algo para comer y medicinas.
así que vine a acompañarte.
No, estoy bien.
Creo que es hora de trabajar.
Vuelve a la empresa.
Estoy aquí para entregar la medicina.
Déjame acompañarte.
Así puedo estar tranquilo.
¿De acuerdo?
Cuidado.
Déjame a mí.
¿Va a parar la lluvia?
Está bien. Empecemos mañana por la mañana.
Bien.
Sí.
Jefe Lou.
Mire, no estamos holgazaneando.
La lluvia acaba de parar.
Mañana empezamos temprano.
Hace tiempo, no hay fuerza mayor.
¿Viste a Eun-eun?
Parece que fue a alguna escuela.
Escuela primaria de la suerte. Sí.
Escuela primaria de la suerte. Bien.
Voy a buscarla.
No se preocupe.
Fuerza mayor.
Esta palabra es buena.
precisa.
¿Estás despierto, perezoso?
Te he preparado algo para comer.
¿Quieres levantarte y comer un poco?
¿No fuiste a trabajar?
Toma.
Te llamé y no contestaste.
Pensé que aún no te habías levantado.
Trabajaste toda la noche anoche.
Si sigues comiendo comida a domicilio, será demasiado grasoso.
Es demasiado irritante para el estómago.
así que volví y te hice algo de comer.
Eres muy amable.
¿Vas a la segunda generación más tarde?
No voy hoy.
No tengo trabajo hoy.
Me tomaré un día libre para acompañarte.
De verdad.
No tengo trabajo esta noche.
Entonces vamos de compras juntos.
De acuerdo.
Te ayudo a mezclar la ensalada y sacarla.
Ven.
Bebe un poco. Es bueno para el estómago.
También agregó miel.
¡Qué dulce!
Es bueno tener un novio de misofobia.
Eres muy considerado.
Eres muy adecuada para mí.
Sé que todos tienen miedo de engordar.
Es saludable y no engordará.
Sí.
Si los que trabajan en nuestra industria se engordan un poco,
será muy obvio en la cámara.
Así puedo comer sin escrúpulos.
Sí, come más.
Veo que en el armario
Los modelos de tu ropa son iguales.
Te acompaño a elegir esta noche.
Vamos a probar otros modelos.
Bien, como quieras.
El bolso que sueles llevar
El lado está un poco roto.
Esta noche,
te compraré uno nuevo.
Considéralo como el primer regalo
después de que volvamos a estar juntos.
Bien.
No me mires comiendo.
Mira a otros lugares.
Bien, bien, bien. Me da vergüenza.
Sí.
Se ve bien.
¿La escuela primaria de la suerte está ahí?
Adelante recto, gira a la derecha.
¿Gira a la derecha?
Bien, gracias, señora.
No se preocupe.
Jefe Lou.
Pues...
Salí a dar un paseo, ¿y tú?
Yo también, como demasiado.
Salí a comer.
Parece que estás lleno.
Eso es porque tus ravioles están deliciosos.
Nunca he visto
que cocina tan bien.
No hice los ravioles.
Pero si fuera yo, sería mejor.
Claro.
No lo sabes.
Cuando tenía siete años,
fui a la cocina con mi madre para ayudar.
Ella está dispuesta a llevarme a hacer cualquier cosa.
¿Qué bomba de algodón? Arranca las suelas de los zapatos.
Déjame aprender de ella.
El bordado cruz
¿Qué bufanda?
Ella también me pidió que fuera con ella.
Aprendí mucho.
¿Por qué me miras así?
¿Crees que un hombre
no debería saber esto?
No.
Mucha gente piensa que estas cosas
las chicas lo harán.
Los chicos se sienten un poco incómodos.
No es como lo que dices francamente.
No es nada.
Además, no creo que
esta chica debe saber estas cosas.
Yo también pienso lo mismo.
Echas de menos el lugar donde estabas en la escuela, ¿verdad?
Te llevaré adentro.
Bien.
Vamos.
Esta puerta sigue siendo la de antes. No cambiamos.
Antes
hacer gimnasia de radio aquí.
Este es mi aula.
Esto.
Vamos.
No ha cambiado nada.
¿Sabes?
Solía ser genial.
Soy el empleado de nuestra clase.
Este domingo,
este periódico de pizarra lo hago yo.
Me senté en este lugar.
Extraño mucho el tiempo de la escuela.
Entonces,
¿era un chico o una chica sentada a tu lado?
¿Un chico?
Es el otro monitor de nuestra clase.
Acabo de transferirme de la escuela.
nuestro profesor le pidió que me cuidara.
Te digo que es un buen estudiante.
A las chicas de nuestra clase les gusta.
Me gusta todo.
¿Te gusta?
Sí.
¿A quién no le gusta estudiar bien?
Pues, volvamos.
Jefe Lou.
Creo que
nuestra relación es un poco extraña.
¿Por qué?
Te rechacé.
Lo sé.
No quiero que me digan que soy superior con el acompañamiento de dormir.
Tampoco quiero que te digan que eres una subordinada.
Sí.
Sé todas tus preocupaciones.
Pero no importa con quién estés,
o con quién te guste,
tiene todo tipo de problemas.
Pero me gustas.
No quiero rendirme.
Quiero enfrentarlo contigo.
Vamos a resolver todas las dificultades juntos.
Por eso,
quiero seguir aguantando.
¿Puedes darme una oportunidad?
Pero eres tan perfecta.
¿por qué te gusto?
Me gustas.
Y no soy perfecta en absoluto.
Soy un poco cobarde, tengo miedo a la oscuridad.
Y me gustan las cosas peludas.
Es terco cuando trabaja.
A veces fuma y bebe.
Me siento mejor ahora.
Además,
soy una persona común, mira.
Me pongo algodón.
pantalones de algodón.
y zapatos de algodón.
Así que
como una persona normal.
Puedes decir todas tus preocupaciones.
Me gustas.
Solo tienes que vivir feliz todos los días.
Yo me encargaré de las otras dificultades.
¿Quieres estar conmigo?
¿Por qué estás tan distraído?
¿Qué estás pensando?
También me gustas.
Pero el panorama general es lo más importante.
Antes de que termine nuestra relación de cooperación,
espero que mantengamos
¿Novios futuros?
¿Qué quieres decir?
No se lo digas a nadie.
Solo esta.
Bien.
Novios futuros.
Entonces no puedes distraerte esta vez.
¿Qué hacen?
¿Quiénes son ustedes?
¿No te da vergüenza? ¿Cuántos años tienes?
Vamos, vamos.
No sé si es la escuela.
Lo siento.
¡Fuera! ¡Fuera!
Wei Kaile.
Estás despierto.
Siéntate, siéntate.
No pasa nada.
¿Te sientes mejor?
Te pido algo de comer y sopa.
¿Quieres beber algo?
Quiero beber un poco de agua.
¿Agua? Bien.
Ven, agua.
Todavía no te sientes bien.
Déjame ver.
¿Por qué está cada vez más caliente?
¿Vamos al hospital?
No pierdas más tiempo.
No hace falta ir al hospital.
Solo toma un poco de medicina para el resfriado.
No, has tomado la medicina dos veces.
¿Qué tal esto?
Te ayudo a volver. Descansa un poco.
Te cambiaré.
La pegatina para aliviar la fiebre.
¿De acuerdo?
Si no, vamos al hospital.
Cao Ya.
¡Cao Ya!
¡Cao Ya! ¡Cao Ya!
Cao Ya.
¿Dónde está Cao Ya?
Adentro.
De repente no habla.
¿Qué hago?
¿No se resfrió?
¿Por qué está tan quemada?
Estaba bien.
Ya tomaste la medicina.
No sabes que
¿No se puede mezclar la medicina para el resfriado?
Eres un adulto, no tienes sentido común.
¿Qué hacemos?
Vamos al hospital.
Vamos, Cao Ya.
Bien.
Vamos.
¡Abre la puerta! ¡Abre la puerta! ¡Rápido!
Bien, bien.
Vamos.
Espera.
Rápido.
El agujero de la casa está lloviendo toda la noche.
El barco se encuentra con el viento
Eun debe estar lloviendo.
Te lo digo.
Esto retrasará el progreso del rodaje.
Eun me envió un mensaje.
El director Lou también pasó.
La Parte A no tiene prisa.
¿Por qué tienes tanta prisa?
La parte A no tiene prisa, no podemos estar tranquilos.
Entonces la parte A echará la culpa después de una cosa.
diciendo que no trabajamos bien.
¿Vamos a asumir la culpa o no?
Toma.
El último borrador.
Nunca lo cambiaré.
El Dios no cambia.
Salgo del trabajo.
Maldito Xie Yi.
¿Qué te pasa?
¿Qué me pasa? ¿Qué me pasa?
Si no contratas a nadie, lucharé contigo.
No lo haré.
Mira, mira.
Esto se llama negligencia negativa.
Ya se fueron.
Acompáñame a cenar.
Está bien cenar.
Pero beber no es posible.
Si no bebes, ¿por qué cenas?
Te digo que eres muy bueno en el mantenimiento.
¿Qué tal?
¿Te sientes bien?
¿Qué pasa?
Comentarios positivos de cinco estrellas.
¿Por qué te da vergüenza los comentarios positivos de cinco estrellas?
¿Quién? ¿Quién es tímida?
¿Por qué te tapas si no te da vergüenza?
No.
Sí.
Tócalo de nuevo.
Toca otra vez.
Qué obediente.
No puedo ser tan barato contigo.
Todo está listo, empieza.
Salgan.
Aparece un arcoíris.
Genial.
Es tu culpa.
Es mi culpa. No es mi culpa.
Acordamos que somos futuros novios.
Es una relación entre hombres y mujeres.
¿Te arrepientes?
¿Quién se arrepintió?
El amor es para toda la vida.
Te digo que tienes que ser prudente.
Es digno de elogio.
Han empezado a pensar en las cosas para toda la vida.
Vamos, vamos, vamos.
No.
¿Por qué haces trampas? Vamos, vamos.
No te besé.
Me voy.
No.
Vamos.
Ya empezamos, el proyecto de tu empresa.
No hay prisa.
Bésame y tienes que trabajar.
No seas mimosa.
Un beso.
Rápido
Estoy enojada.
Rápido.
Vamos.
Los pantalones de algodón.
Luego la cámara
Empuja hacia arriba, ¿aquí?
Bien.
Parece que allí también está bien.
Luego vamos a tomar unas fotos allá.
Vale.
Este es el plan que hicimos ayer.
Director, ¿le parece bien?
No hay problema.
Tomemos estas dos fotos más tarde.
Hola, Julie.
¿Cómo están
¿Cómo está la situación?
Jefe Lou, básicamente no hay problema.
Todavía tengo algunos documentos.
Necesito que los revises.
Otra cosa es que
vine con el presidente.
Dijo que quería venir a echar un vistazo.
Ahora.
Me gusta esta sensación de lluvia.
Huele a barro, ¿verdad?
Señora, ¿por qué está aquí?
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Vengo a verlos.
Gracias.
De nada.
Presidente, es demasiado repentino.
Están tan ocupados, venimos a consolarnos.
No es lo que debemos hacer.
Les traje té con leche.
Les envío primero.
Vengan a beber más tarde.
Gracias, señora.
Bebí agua. Se lo doy.
Ven, ven.
Hola, director.
Gracias, gracias, presidente.
La señora Lou es muy linda.
Toma té con leche.
¿Es feliz tener una suegra así?
Toma, chico.
Hay más después de beber.
Gracias, presidente.
Buen trabajo. Buen trabajo.
No me tomes fotos.
¿Yo también?
Hay un problema.
La agente de Lulu acaba de llamar
diciendo que no vendrán.
No.
¿Qué pasa?
Dijo que era Lu.
vio nuestro guión publicitario.
diciendo que nuestro anuncio es muy popular.
no encaja con su desarrollo internacional.
También dijo que el clima era problemático.
y se preocupaba por su seguridad.
De todos modos, ya ha vuelto.
¿Qué hacemos?
¿Tomaste té con leche?
Elegiré yo mismo. No está mal.
¿Qué hago?
Rápido, rápido.
Toma tú.
Gracias a todos.
Fotógrafo, lo más duro, gracias, jefe Lou.
No me grabes.
¿Es bonito?
Sí.
Ya, ya, no me grabes.
La flor del pueblo
Realmente convenció a mi madre.
¿Cómo lo hiciste?
Le dije a la tía cuánto ahorraría si filmaba.
La tía lo aceptó con alegría.
Esta razón es buena.
Es verdad que ahorro mucho.
Jefe Lou,
Mira, ahorré tanto para ti.
Entonces, ¿no deberías
Hablar de dinero no es mi estilo.
Miren esto.
Genial.
Una más.
¿No es suficiente?
Gira.
¿Puedes hacerlo, zorro?
Deja de grabar.
¿Quién eres? ¿Quién eres?
¿Qué haces? ¡Vete!
¿Qué pasa?
¿Qué haces? Todavía estamos filmando. Vete.
¿Qué están haciendo?
¿Qué hacen?
Vamos a ver.
Vamos.
¡Váyanse! ¡Váyanse!
¿Qué hacen?
¿Quién les dejó filmar aquí?
¿Qué haces? ¿Quién les dejó grabar?
¿Qué hacen ustedes?
¿Son de nuestro pueblo? Dejen de grabar.
Oye.
¿110? Llamaré a la policía.
No peleen.
Vamos, vamos.
Señores.
Cálmense, cálmense.
Somos del mismo pueblo.
Yo también.
Somos una familia
En la casa de Wang Mazi
Estaba aquí cuando el perro cayó al bebé
No digas tonterías.
¿Dónde está su jefe?
Llama a su supervisor.
¡Qué rápido!
Yo soy...
¿Qué están haciendo?
¿Por qué no pueden hablar tranquilamente?
¿Por qué gritas aquí?
Ve a cuidar a la tía. Puedo resolver esto.
Ten cuidado.
No te preocupes.
Mamá.
Soy la responsable.
Dime, hermano.
¿Eres el responsable?
Entonces no hace falta hablar.
Recoge tus cosas y vete.
Rápido.
Somos del mismo pueblo.
Cálmate, cálmate.
¿Quién es del mismo pueblo que tú?
¿Quién es del mismo pueblo que tú? Cálmate.
Si nos dejas ir,
Tienes que darnos una razón, ¿verdad?
¿Razón?
La razón es que no solo molestan a la gente,
sino que también lo arruinan.
Están arruinando.
Están asustados.
Sí, sí.
¿Sabes cuánta influencia tiene? Bien, bien, bien.
Entiendo lo que dicen.
Pero,
estamos filmando aquí.
obtuvimos el permiso.
También se lo informó al comité residencial.
Incluyendo a los aldeanos cercanos.
También nos saludamos.
No.
¿No sabían
¿No lo saben?
¿Son de este pueblo?
No es asunto tuyo.
¿No es tu casa
Te enviamos unos huevos.
Tienes que dejarme una dirección.
¿No?
¿Qué quieres decir?
No te vas, ¿verdad?
Hermano, hablemos tranquilamente.
¿Estás intimidando a un hombre honesto?
Te lo digo.
Yo, sé boxear. Golpéalo.
¡Tomemos las armas!
¡Dejen de pelear! ¡Dejen de pelear!
¡Dejen de pelear!
Vete.
Presidente.
No, no peleen.
¿Qué hacen?
¡Golpéenlo!
Viene la policía, viene la policía
¿Estás bien?
Vamos.
La policía está aquí. Espera y verás.
Vamos, esperen.
Rápido, rápido, rápido.
¿Qué tal?
Rápido.
¡Qué cruel!
¿Dónde te duele?
Me duele en todas partes.
Entonces vamos al hospital.
Vamos.
Me duele un poco a la izquierda.
¿Aquí?
¿No puedes
¿No puedes cuidarte bien?
¿Por qué te tapas si es tan peligroso?
¿Qué pasa si te golpeo la cabeza?
Mira.
No pasa nada.
No me duele, estoy bien.
¿Cómo es posible que no te duela?
Estoy bien.
No te enojes. Lo hiciste a propósito.
¿Vale la pena
por mí?
Sí.
Si no te protejo,
¿quién me traería felicidad todos los días?
Si no me traes felicidad,
Claro que no.
Está bien.
No te enojes.
Pequeño sol.
Eres mi pequeño sol.
Tengo que protegerte bien.
Sonríe.
Señora.
No te muevas
¿Te duele?
Duele.
No vuelvas a hacer esto.
Bien.
Solo cuando te cuides bien, puedes cuidarme bien.